She should be at the temple at this hour.
Dia harus berada di kuil pada jam ini.
The line to see the Lady Cleric is here.
Antrean untuk melihat Lady Cleric ada di sini.
Please have your ticket in hand.
Harap siapkan tiket Anda.
Man, I feel alive again!
Sobat, aku merasa hidup kembali!
My body feels so much lighter.
Tubuhku terasa jauh lebih ringan.
Looks like she's working hard again today. Hopefully not too hard.
Sepertinya dia bekerja keras lagi hari ini. Semoga tidak terlalu sulit.
I believe there is.
Saya yakin ada.
If we find a cleric who can exorcise evil...
Jika kita menemukan ulama yang bisa mengusir kejahatan ...
But she rarely takes on jobs to remove curse-based skills.
Tapi dia jarang mengambil pekerjaan untuk menghilangkan keterampilan berbasis kutukan.
There may be some reason behind it,
Mungkin ada alasan di baliknya,
but I'm her best friend, and she won't even tell me.
tapi aku sahabatnya, dan dia bahkan tidak mau memberitahuku.
Lady Cleric...
Nyonya Cleric ...
I'm taking a break.
Saya sedang istirahat.
I apologize, but please wait.
Saya minta maaf, tapi tolong tunggu.
Understood.
Dimengerti.
Oh, whoops...
Oh, ups ...
I seem to be out of energy.
Sepertinya saya kehabisan energi.
It appears as though you're working too hard, Lady Cleric.
Sepertinya Anda bekerja terlalu keras, Nyonya Cleric.
Oh, it's you, Lola.
Oh, itu kamu, Lola.
That's quite the greeting for someone who's worried about you.
Itu cukup salam untuk seseorang yang mengkhawatirkan Anda.
I apologize.
Saya minta maaf.
So what's the very capable receptionist from the guild doing here today?
Jadi, apa yang dilakukan resepsionis yang sangat cakap dari guild di sini hari ini?
I hate to ask this when I know you're tired,
Aku benci menanyakan ini saat aku tahu kamu lelah,
but I needed to discuss something important with you.
tapi saya perlu mendiskusikan sesuatu yang penting dengan Anda.
Today's the day that Lola is going to introduce us to this cleric.
Hari ini adalah hari dimana Lola akan memperkenalkan kita pada ulama ini.
I had some time before we were supposed to meet up,
Aku punya waktu sebelum kita bertemu,
so I decided to get some advice from my master.
jadi saya memutuskan untuk mendapatkan nasihat dari tuan saya.
"Hidden dungeon only I can enter!
"Penjara bawah tanah tersembunyi hanya aku yang bisa masuk!
Let me train in secret to become the strongest in the world!"
Biarkan aku berlatih secara rahasia untuk menjadi yang terkuat di dunia! "
Hmph.
Hmph.
#04 "The Untainted Cleric"
# 04 "Ulama yang Tidak Dicatat"
Hmphity hmph.
Hmphity hmph.
M-Master?
M-Master?
Are you mad about something?
Apakah kamu marah tentang sesuatu?
Well, you haven't come see me at all!
Nah, kamu sama sekali tidak datang menemuiku!
I feel like it's been about two weeks.
Saya merasa sudah sekitar dua minggu.
S-Sorry about that!
M-Maaf soal itu!
I meant to come sooner,
Saya bermaksud untuk datang lebih cepat,
but I ran into a little problem.
tapi saya mengalami sedikit masalah.
I see. A duke's daughter with a curse.
Saya melihat. Putri seorang duke dengan kutukan.
Yes.
Iya.
If it's a curse-based skill, it might have to do with her family.
Jika itu adalah keterampilan berbasis kutukan, itu mungkin ada hubungannya dengan keluarganya.
Her family? You mean something to do with her ancestors?
Keluarganya? Maksudmu ada hubungannya dengan leluhurnya?
Yeah, it happens all the time!
Ya, itu terjadi setiap saat!
There's a skill to curse one's descendants.
Ada keterampilan untuk mengutuk keturunan seseorang.
But that's...
Tapi itu...
You'll need over 10,000 LP to Get Creative enough to create the skill to undo it.
Anda memerlukan lebih dari 10.000 LP untuk Menjadi Cukup Kreatif untuk menciptakan keterampilan untuk membatalkannya.
It's probably best if you let that cleric girl handle it.
Mungkin lebih baik jika Anda membiarkan gadis ulama itu menanganinya.
Right. That's what I plan on doing, but...
Baik. Itulah yang saya rencanakan, tapi ...
I wonder what the Lady Cleric is like.
Aku ingin tahu seperti apa Lady Cleric itu.
If she has the skill to exorcise things, she's probably at least part elf.
Jika dia memiliki keterampilan untuk mengusir sesuatu, setidaknya dia adalah peri setengah.
An elf, huh?
Elf, ya?
You don't see them very often.
Anda tidak terlalu sering melihatnya.
It's great to fulfill some of your desires with other species.
Sangat menyenangkan untuk memenuhi beberapa keinginan Anda dengan spesies lain.
You'll get lots of extra LP with them!
Anda akan mendapatkan banyak LP ekstra dengan mereka!
What?!
Apa?!
You gotta go for the glory!
Anda harus pergi untuk kemuliaan!
Wh-What are you—
A-Apa yang kamu—
S-So, Master, what would you do to earn about 10,000 LP?
J-Jadi, Guru, apa yang akan Anda lakukan untuk mendapatkan sekitar 10.000 LP?
Oh, in my case... Here. I'll whisper it to you.
Oh, dalam kasusku ... Ini. Aku akan membisikkannya padamu.
First...
Pertama...
...to get their body extra sensitive...
... untuk membuat tubuh mereka ekstra sensitif ...
...tie down their...
... mengikat mereka ...
...and while they're...
... dan saat mereka ...
Then you'll have 10,000 LP in no time!
Maka Anda akan memiliki 10.000 LP dalam waktu singkat!
Jeez, I'm kidding. You're so cute, Noir.
Astaga, aku bercanda. Kamu sangat manis, Noir.
Sh-She's totally messing with me...
D-Dia benar-benar mempermainkanku ...
You probably won't be able to get 10,000 that quickly,
Anda mungkin tidak akan bisa mendapatkan 10.000 secepat itu,
but I can teach you a skill that'll be super useful in gaining LP.
tapi saya bisa mengajari Anda keterampilan yang akan sangat berguna dalam mendapatkan LP.
Really? That'll be great!
Betulkah? Itu bagus!
Okay! Let your awesome master Olivia fill you in on the deets.
Baik! Biarkan majikan Anda yang luar biasa Olivia mengisi Anda di deets.
Thank you!
Terima kasih!
And now, for those deets...
Dan sekarang, untuk para deets ...
You'll get the best bang for your buck! This forbidden skill is...
Anda akan mendapatkan hasil terbaik untuk uang Anda! Keterampilan terlarang ini adalah ...
Lucky Lecher
Lucky Lecher
It only takes a measly 300 LP to get, but it's effective as hell!
Hanya perlu 300 LP untuk mendapatkannya, tapi sangat efektif!
Only takes 300 LP to get!
Hanya membutuhkan 300 LP untuk mendapatkannya!
You'll have some indescribable experiences!
Anda akan memiliki beberapa pengalaman yang tak terlukiskan!
Get Creative to make Lucky Lecher!
Berkreasilah untuk membuat Lucky Lecher!
Noir Stardia   Lv.35 LP.2270
Black Stardia Lv.35 LP.2270
Skills [Great Sage] [Get Creative] [Editor] [Bestow] Skills [LP Conversion] [Stone Bullet] [Discerning Eye] Skills [Headache Immunity] [Pocket Dimension (Grade C)] Skills [Improved Back Step] [Passive Defense] Skills [Shoulder Rub] [Lucky Lecher]
Skill [Great Sage] [Get Creative] [Editor] [Bestow] Skill [LP Conversion] [Stone Bullet] [Discerning Eye] Skill [Headache Immunity] [Pocket Dimension (Grade C)] Skill [Improved Back Step] [Passive Defense ] Keterampilan [Shoulder Rub] [Lucky Lecher]
Noir Stardia   Lv.35 LP.1970
Black Stardia Lv.35 LP.1970
Noir! Took you long enough!
Noir! Butuh waktu cukup lama!
The Lady Cleric and Lola are gonna show up soon!
Lady Cleric dan Lola akan segera muncul!
Huh?
Hah?
Whoops, sorry!
Ups, maaf!
Th-That Time I Faceplanted into Slime Boobs.
I-Saat Itu Saya Menanam Wajah Slime Boobs.
Eek!
Eek!
No!
Tidak!
Damn, my luck just won't stop!
Sial, keberuntunganku tidak berhenti!
This is how effective Lucky Lecher is?
Seberapa efektif Lucky Lecher?
Buh-ling!
Buh-ling!
Th-This skill's amazing!
I-Keterampilan ini luar biasa!
You're the best, Master.
Anda yang terbaik, Guru.
Buh-ling!
Buh-ling!
But this is going to affect my life.
Tapi ini akan mempengaruhi hidupku.
I just need to use Editor to tinker with it a bit.
Saya hanya perlu menggunakan Editor untuk mengotak-atiknya sedikit.
Lucky Lecher.
Lucky Lecher.
Lucky Lecher
Lucky Lecher
Causes erotic situations to occur
Menyebabkan terjadinya situasi erotis
Causes erotic situations to occur with nearby members of the opposite sex.
Menyebabkan situasi erotis terjadi dengan anggota lawan jenis di dekatnya.
with nearby members of the opposite sex.
dengan lawan jenis di dekatnya.
Just need to add "rarely."
Hanya perlu menambahkan "jarang".
Spent
Menghabiskan
with nearby members of the opposite sex.
dengan lawan jenis di dekatnya.
"rarely"
"jarang"
As well as, "Skill will not trigger during serious situations."
Selain itu, "Keterampilan tidak akan terpicu selama situasi serius."
Spent
Menghabiskan
"Skill will not trigger during serious situations."
"Keterampilan tidak akan terpicu selama situasi serius."
Gotta make sure these only happen at the right time.
Harus memastikan ini hanya terjadi pada waktu yang tepat.
Hey! What are you smirking about?!
Hei! Apa yang kamu nyengir ?!
I-I'm not!
A-aku tidak!
You were totally staring at those other girls, too!
Kamu juga benar-benar menatap gadis-gadis lain itu!
That must be Noir.
Itu pasti Noir.
Noir, you doofus!
Noir, dasar bodoh!
He's pretty cute.
Dia sangat manis.
Just my type, actually.
Sebenarnya hanya tipeku.
Uh, Luna? What's that supposed to mean?!
Uh, Luna? Maksudnya apa?!
Oh, Lola.
Oh, Lola.
And...
Dan...
The Lady Cleric?
Lady Cleric?
Sorry to keep you two waiting. This is...
Maaf membuat kalian berdua menunggu. Ini adalah...
Luna Heela. It's nice to meet you two.
Luna Heela. Senang bertemu kalian berdua.
L-Likewise.
L-Demikian juga.
N-Nice to meet you.
S-Senang bertemu denganmu.
Yeah.
Ya.
We've got reservations. We can talk there.
Kami punya reservasi. Kita bisa bicara di sana.
Her silky, smooth, silvery locks...
Kuncinya yang halus, halus, keperakan ...
Look at her from behind...
Lihat dia dari belakang ...
Her tight but perky butt...
Pantatnya yang ketat tapi gagah ...
Then her long, slim legs...
Kemudian kakinya yang panjang dan ramping ...
My only advantage over her is my boobs!
Satu-satunya keuntungan saya atas dia adalah payudaraku!
I never should've let Noir meet her.
Seharusnya aku tidak membiarkan Noir menemuinya.
Uh, Emma? Come on, let's go.
Uh, Emma? Ayo pergi.
Lola told me the basics.
Lola memberitahuku dasar-dasarnya.
So this person you want me to look at...
Jadi orang ini yang Anda ingin saya lihat ...
Miss Maria. She's the daughter of a duke.
Nona Maria. Dia putri seorang bangsawan.
So it's her.
Jadi itu dia.
I've actually looked at her before...
Aku pernah melihatnya sebelumnya ...
But I declined lifting her curse.
Tapi aku menolak mencabut kutukannya.
But why? Don't you have a skill to lift curses?
Tapi kenapa? Apakah Anda tidak memiliki keterampilan untuk mengangkat kutukan?
Yes, I do. With no problems.
Ya saya lakukan. Tanpa masalah.
But...
Tapi...
I can't lift the Sixteenth Year Death Curse.
Saya tidak bisa mengangkat Kutukan Kematian Tahun Keenam belas.
I can't save her.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
How's Maria currently doing?
Bagaimana kabar Maria saat ini?
She doesn't even have a week to live.
Dia bahkan tidak punya waktu seminggu untuk hidup.
She suffers convulsions that pain her entire body.
Dia menderita kejang yang menyakitkan di seluruh tubuhnya.
Apparently, the intervals are getting shorter.
Ternyata, intervalnya semakin pendek.
So her curse has progressed that far...
Jadi kutukannya telah berkembang sejauh itu ...
Luna, you don't need to feel responsible for this.
Luna, kamu tidak perlu merasa bertanggung jawab untuk ini.
You save dozens of people every day.
Anda menyelamatkan lusinan orang setiap hari.
That itself is an amazing feat.
Itu sendiri adalah prestasi yang luar biasa.
It seems that Luna feels pretty responsible for this.
Tampaknya Luna merasa cukup bertanggung jawab untuk ini.
Maybe she does have some kind of secret.
Mungkin dia memang punya semacam rahasia.
Discerning Eye.
Mata Membedakan.
Species: Half-elf Age: 17 Occupation: Cleric/Adventurer Skills: [Magical Firearms (Grade B)] [Energizing Shot] Skills: [Healing Shot] [Cowardice] [Lift Curse]
Spesies: Half-elf Usia: 17 Pekerjaan: Cleric / Petualang Keahlian: [Senjata Api Ajaib (Tingkat B)] [Tembakan Energi] Keterampilan: [Tembakan Penyembuhan] [Pengecut] [Angkat Kutukan]
Yeah, she definitely has the Lift Curse skill...
Ya, dia pasti memiliki skill Lift Curse ...
Luna Heela   Lv.35
Luna Heela Lv. 35
Skill: Lift Curse Skill: Erases curse skills. However, the user's Skill: lifespan is reduced in proportion to Skill: the strength of the curse.
Skill: Lift Curse Skill: Menghapus skill curse. Namun, Skill: umur pengguna berkurang sebanding dengan Skill: kekuatan kutukan.
Erases curse skills.
Menghapus keterampilan kutukan.
However, the user's... lifespan is reduced?!
Namun, ... umur pengguna berkurang ?!
So when she lifts the curse, Luna's own lifespan is...
Jadi ketika dia mencabut kutukan, umur Luna sendiri adalah ...
Here it comes! This is a huge load!
Ini dia! Ini beban yang sangat besar!
Elves live far longer than humans.
Elf hidup jauh lebih lama dari manusia.
But apparently, even so, Miss Maria's curse is so powerful
Namun ternyata, meski begitu, kutukan Nona Maria begitu kuat
that her lifespan can't cover it.
bahwa umurnya tidak bisa menutupi itu.
Noir...
Noir ...
Lead me to Miss Maria's home.
Bawa aku ke rumah Nona Maria.
I will lift her curse.
Aku akan mengangkat kutukannya.
B-But you just said you couldn't lift her curse.
T-Tapi kamu baru saja bilang kamu tidak bisa mengangkat kutukannya.
Well...
Baik...
Emma, Lola.
Emma, ​​Lola.
Could you leave us for a bit?
Bisakah Anda meninggalkan kami sebentar?
I'd like to talk to Luna in private.
Saya ingin berbicara dengan Luna secara pribadi.
Sorry this is so sudden.
Maaf, ini sangat mendadak.
I took a look at your stats with my skill.
Saya melihat statistik Anda dengan keahlian saya.
If you cure Miss Maria, that means your life...
Jika Anda menyembuhkan Nona Maria, itu berarti hidup Anda ...
Stop! Don't say anymore!
Berhenti! Jangan katakan lagi!
But—
Tapi-
She's at death's door, isn't she?
Dia di ambang kematian, bukan?
How could I possibly leave her alone knowing her life is at stake?
Bagaimana mungkin saya bisa meninggalkannya sendirian mengetahui hidupnya dipertaruhkan?
I want to save people.
Saya ingin menyelamatkan orang.
Just like my mother would have done.
Seperti yang akan dilakukan ibuku.
My mother was also a cleric.
Ibu saya juga seorang ulama.
Even though she knew that her lifespan was at stake,
Meskipun dia tahu bahwa umurnya dipertaruhkan,
she continued lifting curses.
dia terus mengangkat kutukan.
She kept her chipping away at her own lifespan to save those who were suffering.
Dia terus menggerogoti umurnya sendiri untuk menyelamatkan mereka yang menderita.
And now, she's no longer with us.
Dan sekarang, dia tidak lagi bersama kita.
But...
Tapi...
I'm very proud of my mother.
Saya sangat bangga dengan ibu saya.
Luna...
Luna ...
And because I am my mother's daughter,
Dan karena saya adalah putri ibu saya,
I want to use this power for others...
Saya ingin menggunakan kekuatan ini untuk orang lain ...
The Hidden Dungeon Only I Can Enter.
Penjara Bawah Tanah Tersembunyi Yang Bisa Aku Masuki.
There's trouble!
Ada masalah!
A wall collapsed! Someone help!
Sebuah dinding runtuh! Seseorang membantu!
There's a child underneath!
Ada seorang anak di bawahnya!
He's terribly injured!
Dia terluka parah!
Hey, are you okay?
Apa kamu baik baik saja
Hang in there!
Tetap bertahan!
W-We need to heal him immediately.
K-Kita perlu menyembuhkannya segera.
I wonder sometimes...
Aku terkadang bertanya-tanya ...
Why are we born into this world?
Mengapa kita lahir ke dunia ini?
I still don't know the answer to that.
Saya masih belum tahu jawabannya.
It's all right.
Ya, benar.
I'm sure you'll find that answer someday.
Saya yakin Anda akan menemukan jawabannya suatu hari nanti.
I guess you've already found yours, Luna.
Saya kira Anda sudah menemukan milik Anda, Luna.
Yes.
Iya.
I can save lives and bring about so many smiles.
Saya bisa menyelamatkan nyawa dan membuat begitu banyak senyuman.
That is my mission!
Itulah misiku!
Healing Shot!
Tembakan Penyembuhan!
Thank goodness!
Untunglah!
Luna!
Luna!
W-Wow...
W-Wow ...
I guess your cleric title isn't just for show.
Saya kira gelar ulama Anda bukan hanya untuk pertunjukan.
Luna—
Luna—
Huh?! Luna?!
Hah?! Luna ?!
Are you... Huh?!
Apakah kamu ... Hah ?!
I don't wanna die
Saya tidak ingin mati
I-I don't wanna die...
Aku-aku tidak ingin mati ...
Curses are scary!
Kutukan itu menakutkan!
Where did all of her bravery go?!
Kemana perginya semua keberaniannya ?!
Wait, could this be...
Tunggu, mungkinkah ini ...
[Cowardice]
[Pengecut]
Skill
Ketrampilan
Cowardice
Pengecut
Depleting mana or receiving
Menghabiskan mana atau menerima
intense attacks may make the
serangan intens dapat membuat
user even more cowardly.
pengguna bahkan lebih pengecut.
Th-This probably sucks a lot.
I-Ini mungkin menyebalkan.
Luna!
Luna!
Oh, I knew it.
Oh, saya tahu itu.
Luna's always like this.
Luna selalu seperti ini.
Don't worry, she'll be awake in no time.
Jangan khawatir, dia akan bangun dalam waktu singkat.
Mommy...
Mama...
Don't worry, Mommy's right here. Come on, now, up you go.
Jangan khawatir, Ibu ada di sini. Ayo, sekarang, pergilah.
I can't believe you saw that! Please just forget it!
Saya tidak percaya Anda melihat itu! Tolong lupakan saja!
Please! Please! I beg of you!
Silahkan! Silahkan! Aku mohon padamu!
Hey, it's okay...
Hei, tidak apa-apa ...
Yeah.
Ya.
Now, let us proceed! Maria needs our help!
Sekarang, mari kita lanjutkan! Maria membutuhkan bantuan kami!
Onward!
Maju!
B-But...
T-Tapi ...
Y-You don't need to worry about me...
K-Kamu tidak perlu khawatir tentang aku ...
I'm not scared of... anything...
Aku tidak takut ... apapun ...
Luna, let's figure out another way.
Luna, ayo cari cara lain.
Huh?
Hah?
B-But why?
T-Tapi kenapa?
Your legs.
Kakimu.
I-I just can't contain my excitement!
A-aku tidak bisa menahan kegembiraanku!
But you said you were scared of curses.
Tapi kamu bilang kamu takut pada kutukan.
What? No way. Can't recall.
Apa? Tidak mungkin. Tidak ingat.
Bad Luna!
Luna buruk!
Just tell us the truth already.
Katakan saja pada kami kebenarannya.
You're scared, aren't you?
Anda takut, bukan?
If I save Maria, it's very likely that I'm going to...
Jika saya menyelamatkan Maria, kemungkinan besar saya akan ...
die.
itu.
Just thinking about that is terrifying.
Memikirkan hal itu saja sudah menakutkan.
I'm a failure as a cleric.
Saya seorang ulama yang gagal.
You'll die if you lift a curse?
Anda akan mati jika Anda mengangkat kutukan?
You never told me that before!
Kamu tidak pernah memberitahuku itu sebelumnya!
I'm sorry I didn't tell you. But I...
Maaf aku tidak memberitahumu. Tetapi saya...
Huh...
Hah...
So I've been hanging out with you this whole time
Jadi saya sudah bergaul dengan Anda selama ini
without realizing something that important.
tanpa menyadari sesuatu yang penting.
N-No!
T-Tidak!
Some best friend! It pisses me off!
Beberapa sahabat! Itu membuat aku kesal!
I'm so mad that I was so clueless.
Saya sangat marah karena saya tidak tahu apa-apa.
Huh?
Hah?
I'm sorry I didn't realize how much you were suffering.
Maaf saya tidak menyadari betapa Anda menderita.
You're always like this, Luna!
Kamu selalu seperti ini, Luna!
You always put others before yourself!
Anda selalu mengutamakan orang lain sebelum diri Anda sendiri!
Lola...
Lola ...
Rely on me... Please.
Andalkan aku ... Tolong.
Stupid Luna...
Luna bodoh ...
Okay.
Baik.
Lola... Luna...
Lola ... Luna ...
There's something great about these two.
Ada sesuatu yang luar biasa tentang keduanya.
Sorry about all this.
Maaf tentang semua ini.
You ended up witnessing such an embarrassing scene.
Anda akhirnya menyaksikan pemandangan yang memalukan.
Oh, no. It was a feast for my eyes.
Oh tidak. Itu adalah pesta untuk mataku.
Er, I was very moved by you two.
Er, aku sangat tersentuh oleh kalian berdua.
But what should we do?
Tapi apa yang harus kita lakukan?
If we try to save Miss Maria, then Luna will...
Jika kita mencoba menyelamatkan Nona Maria, maka Luna akan ...
Don't worry.
Jangan khawatir.
Things aren't completely hopeless yet.
Hal-hal belum sepenuhnya putus asa.
I'll be able to make this work without any casualties.
Saya akan dapat membuat ini berhasil tanpa ada korban jiwa.
Earlier, I just gave it a shot, and took a look at Luna's Lift Curse skill.
Tadi, aku baru saja mencobanya, dan melihat skill Lift Curse milik Luna.
[Lift Curse]
[Angkat Kutukan]
Erases curse skills.
Menghapus keterampilan kutukan.
However, the user's lifespan is reduced in
Namun, umur pengguna berkurang
proportion to the strength of the curse.
sebanding dengan kekuatan kutukan.
I tried to get rid of the whole "lifespan is reduced" part, but...
Saya mencoba untuk menyingkirkan seluruh bagian "umur berkurang", tapi ...
Uses
Kegunaan
Necessary
Perlu
Finances
Keuangan
rels
nyata
There's no way I can do 10,000 LP.
Tidak mungkin saya bisa melakukan 10.000 LP.
Lifespan
Masa hidup
User's lifespan is reduced.
Umur pengguna berkurang.
Then how about this?
Lalu bagaimana dengan ini?
[Lift Curse]
[Angkat Kutukan]
However, the user's lifespan is reduced in
Namun, umur pengguna berkurang
Erases curse skills.
Menghapus keterampilan kutukan.
proportion to the strength of the curse.
sebanding dengan kekuatan kutukan.
I'll just change "lifespan" to "finances."
Saya hanya akan mengubah "umur" menjadi "keuangan".
However, the user's finances are reduced in
Namun, keuangan pengguna berkurang
Uses
Kegunaan
Necessary
Perlu
Finances
Keuangan
Perfect. This should work.
Sempurna. Ini seharusnya berhasil.
Lifespan
Masa hidup
rels
nyata
User's finances are reduced.
Keuangan pengguna berkurang.
There's a way to save Miss Maria without having to sacrifice Luna.
Ada cara untuk menyelamatkan Nona Maria tanpa harus mengorbankan Luna.
Really, Noir?
Benarkah, Noir?
Yup!
Ya!
But I don't have quite enough LP to use this skill...
Tapi saya tidak memiliki cukup LP untuk menggunakan skill ini ...
LP?
LP?
Lacking
Kurang
Delicious foods...
Makanan enak ...
Making money and satisfying worldly desires...
Menghasilkan uang dan memuaskan keinginan duniawi ...
And doing exciting things with attractive members of the opposite sex...
Dan melakukan hal-hal menarik dengan lawan jenis yang menarik ...
Y-Yeah.
Y-Ya.
I can't use my Get Creative or Editor skills without LP.
Saya tidak dapat menggunakan keterampilan Get Creative atau Editor tanpa LP.
You know, you can't make an omelet without breaking a few eggs...
Anda tahu, Anda tidak bisa membuat telur dadar tanpa memecahkan beberapa telur ...
A-Anyway! Can you think of a way for me to get 2,000 more LP?
A-Pokoknya! Dapatkah Anda memikirkan cara bagi saya untuk mendapatkan 2.000 LP lagi?
And maybe something that'll increase Luna's finances.
Dan mungkin sesuatu yang akan meningkatkan keuangan Luna.
You make it sound so easy.
Anda membuatnya terdengar sangat mudah.
I highly doubt there's anything that convenient.
Saya sangat meragukan ada sesuatu yang nyaman.
But there is.
Tapi ada.
Huh?!
Hah?!
A certain noble holds the perfect event for this occasion every week.
Seorang bangsawan tertentu mengadakan acara yang sempurna untuk acara ini setiap minggu.
The next time it will be held is this weekend,
Waktu berikutnya diadakan adalah akhir pekan ini,
so we'll make it just in time to lift the curse.
jadi kami akan membuatnya tepat pada waktunya untuk mengangkat kutukan.
What kind of event is it?
Acara macam apa ini?
It's called...
Ini disebut...
It's called...?
Ini disebut...?
The Harem Pride Event!
Acara Harem Pride!
Sorry to keep you waiting, my dudes!
Maaf membuatmu menunggu, sobat!
Tonight, another ten that I'm jealous of... I mean...
Malam ini, sepuluh lagi yang membuatku iri ... maksudku ...
We'll be meeting some reckless scoundrels who'll be showing off their hot girlfriends
Kami akan bertemu dengan beberapa bajingan nekat yang akan memamerkan pacar panas mereka
for a chance at one million rels!
untuk kesempatan di satu juta rels!
Unforgivable!
Tak bisa dimaafkan!
Boo!
Huu!
Those lucky bastards!
Bajingan yang beruntung itu!
Piss off!
Kesal!
So vent all the stress you can at the sight of these shitty normies!
Jadi lepaskan semua stres yang Anda bisa saat melihat norma-norma yang menyebalkan ini!
Apparently, the host of this event has been betrayed by women countless times.
Rupanya, pembawa acara ini sudah berkali-kali dikhianati oleh wanita.
And the gentlemen who have gathered here have experienced something similar.
Dan bapak-bapak yang berkumpul di sini pernah mengalami hal serupa.
Most of them, apparently, don't have any lovers.
Kebanyakan dari mereka ternyata tidak memiliki kekasih.
Death to hot guys!
Kematian bagi pria keren!
Screw harems!
Sekrup harem!
Harems are unforgivable!
Harem tidak bisa dimaafkan!
Th-This isn't a pride event... This is slander.
I-Ini bukan acara kebanggaan ... Ini fitnah.
Are you ready, my dudes?
Apakah Anda siap, teman-teman saya?
Let the Harem Pride Event commence!
Biarkan Acara Harem Pride dimulai!
I-I think I want to go home now...
Kukira aku ingin pulang sekarang ...
Alice Theater
Teater Alice
Alice Theater.
Teater Alice.
Big Brother...
Kakak laki-laki...
Y-You're back!
K-Kamu kembali!
What were you doing, Alice?
Apa yang kamu lakukan, Alice?
Th-This is just... um...
I-Ini hanya ... um ...
I was just fixing your sheets!
Saya baru saja memperbaiki seprai Anda!
They seem messier than before.
Mereka tampak lebih berantakan dari sebelumnya.
Don't worry. I'm just going to sleep in them as-is.
Jangan khawatir. Saya hanya akan tidur di dalamnya apa adanya.
Huh? Big Brother?
Hah? Kakak laki-laki?
I mean... we're siblings.
Maksudku ... kita bersaudara.
We used to sleep together like this all the time.
Kami biasa tidur bersama seperti ini sepanjang waktu.
Y-Yes, of course!
Y-Ya, tentu saja!
U-Uh, hello? Alice is your little sister.
U-Uh, halo? Alice adalah adik perempuanmu.
There's no way... my LP would go up...
Tidak mungkin ... LPku naik ...
Why?
Mengapa?
Next time, "The Future of This Harem."
Lain kali, "Masa Depan Harem Ini."
#05 "The Future of This Harem"
# 05 "Masa Depan Harem Ini"
Illustration: Fuumi
Ilustrasi: Fuumi